الشخصيات والأماكن والمنظمات
وأحداث هذه الدراما خيالية.
لا بد أنك مشغول جدًا يا سيد جونغ.
جئت إلى هنا بالقارب
وأنا لا أعرف حتى إذا كنت سأتمكن من رؤيته.
سأذهب مباشرة لرؤيتها.
نراكم في البار.
زوجي موجود في القاعة
اسأله عما تحتاجه.
حسنا وداعا.
آسف.
أليس هذا المكان أنيقًا جدًا؟
الطعام الجيد سيمنحك الطاقة.
أنا متأكد من أن والدتك تريد
ستشعر بالتحسن قريبًا.
لا تتحدث عن ذلك.
إيوجيونج.
عندما كنا أطفالاً،
لقد هربت دون أن أقول أي شيء.
أنا آسف.
لماذا فعلت ذلك؟
لم أكن أريد أن أسبب لك مشاكل.
الحي بأكمله سيكون كذلك
واتهمنا بالقتلة.
هل تتذكر الحلم الذي كنا نتحدث عنه؟
أكثر أو أقل.
لقد أصبح الأمر حقيقة تقريبًا، أليس كذلك؟
كم عدد المواقع لديك؟
يتم تشغيل معظمها من قبل الموظفين لدي.
كلنا معا...
لدي الكثير.
كيف تمكنت من فتح العديد من المتاجر؟
يبدو أنك تعمل مع أصدقائك القدامى.
هل هم شركاؤك؟
أو موظفيك؟
أنت تطرح الكثير من الأسئلة.
أريد أن أعرف ماذا حدث لحياتك.
أنا أيضا أريد أن أعرف عنك.
وبذلك تكون قد حققت حلمك.
الآن يجب أن أفي بوعدي.
ما الوعد؟
ما هو حلمك؟
حلمي؟
هل لديك ملهى ليلي؟
إنه الحلم الأكثر تحديدًا الذي سمعته على الإطلاق.
ليس مجرد ملهى ليلي.
أريد أن أفتح مطعم ومقهى
بجوار الملهى الليلي.
وسينما ومطعم صيني
بار ومطعم كوري.
لذلك، من يزور جانجنام،
سوف يأتي إلى جميع متاجري.
وسوف يحترمني الجميع.
ستكون مثل "قطب الليل".
قطب؟
أحبها.
إذا أصبحت مشهوراً إلى هذا الحد
لن أضطر للذهاب إلى جامعات باهظة الثمن
للزواج منك.
ماذا تقول؟
سوف أصبح قطبا.
سأصبح رجل أعمال وأتزوجك.
أعدك.
أسوأ الشر
أين الصينيون؟
الآن هم مستيقظون.
أي مشكلة؟
لا يا رئيس.
أين كان؟
مرحبًا، هذا جونغ جيشيول.
وصلت.
شكرا لمجيئك إلى هنا.
يمكنك استخدامه أثناء إقامتك.
هل أنت سخيف معي؟
ما هذا؟
هدية لك.
استخدم البروفيسور يون نفس الشيء.
هل هكذا تتعامل مع كل شيء؟
رجل...
ليس لديك حتى ولاعة سخيف؟
أوي.
مع الخسائر التي نعانيها
في الحصول على القارب
والطاقم جاهز...
ألا تدين لي بساعة ذهبية على الأقل؟
أعتذر مرة أخرى.
أنا آسف.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
أنا أعمل فقط
مع الأشخاص الذين يمكنني الوثوق بهم.
هذا ما يقوله والدي دائمًا.
حتى نتمكن من التجارة مرة أخرى كما كان من قبل،
سوف نستعيد الثقة.
استعادة الثقة؟
وكما يقولون هنا
واصل الحلم يا سيد جونغ.
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
اليابانيون
يجب أن يكون لديك العديد من الاتصالات.
لا أعرف كيف فعلوا ذلك،
لكنهم اتصلوا بوالدي
لاقتراح
أن نلتقي نحن الثلاثة في كوريا.
لهذا السبب أنا هنا.
ولكن لماذا نلتقي شخصيا
إذا كنا نستطيع التحدث على الهاتف؟
أعتقد أنني أعرف السبب.
أنا متعب. يترك.
هيريون.
نريد زيادة الواردات
من 8 إلى 10 كيلو.
سوف ندفع
الرسوم الإضافية، وليس اليابان.
لقد أصبح كريمًا جدًا
عندما علم بقدوم اليابانيين،
السيد جونغ.
فات الأوان.
-هذا وياما.
-مرحبًا.
نراكم غدا في الساعة 2:00 بعد الظهر
هل أنت في كوريا؟
هل جاء الأب أيضاً؟
غدا سأخبرك بالمكان.
اتصل السيد موراياما من اليابان.
وقال إن رؤساء فرع يوكوهاما
من يوشيوكا غومي
وهم متجهون إلى كوريا.
سي اللاما أوياما تسويوشي.
سوف تبقى أيضا
في فندق جراند بلازا في جانجنام،
تماما مثل الصينيين.
سوف تشغل الغرفة 608.
والصينيين؟
في الغرف 850 و 851.
ربما سيأتون للحديث عن الهجوم
الذي توقف الشراء.
سيكون من الجميل وضع الميكروفونات
في الغرف.
ثم طلبنا أمر المحكمة.
سيقوم المفتشون بمراقبة الكاميرات
في أروقة الفندق.
عندما نراهم يدخلون
نفس الغرفة أو الذهاب إلى مكان ما،
سنقوم بزرع الميكروفونات في كل غرفة.
إذا التقى بهم جونغ جيتشيول،
سيكون مثالياً إذا كان المفتش بارك
كان هناك أيضا.
اذا كان الأمر كذلك...
توما.
يغطي هذا الميكروفون
نصف قطرها كيلومتر واحد.
المفتش بارك سيتولى هذا
سأستمع إلى كل ما يحدث
وسوف أسجل في الوقت الحقيقي.
انتهى؟
سأغادر إذن.
مثلث الدول الثلاث.
الملصق الدولي.
بالمناسبة، السيد تشو،
متى يستطيع المفتش يو
التوقف عن رؤية جونغ جيشيول؟
نحن لا نريد أن نفعل هذا أيضا.
لا يمكننا السماح
تختفي فجأة.
دعونا نلقي القبض عليهم جميعا
مع الأدلة التي نحصل عليها الآن
ودعونا نغلق القضية بسرعة.
مركز شرطة جانج نام
ما اسم الشخص المفقود؟
تشو جانغيون.
لكنهم يسمونه مدير تشو.
مدير اي شركة ؟
الذي كان؟
من شركتنا.
متى فقدت الاتصال به؟
-حسنا...
-جيز...
هذا ليس ما حدث.
هل كان يوم الاثنين الماضي؟
لا أعلم.
يوم الاثنين الماضي
لقد خطفوه أمام أعيننا.
هذا محبط للغاية.
تم اختطافه؟
تشو، مدمن المخدرات؟
-نعم.
-شمّر عن سواعدك.
-الذي - التي؟
دعنا نذهب. أرمانجوينسي.
لماذا ذراعك قذرة جدا؟
إنهم أتباع المدير تشو.
آسف؟
لذا، إلى المدير تشو
تم اختطافه؟
هناك شيء اسمه جانج نام كريستال.
وهو نوع شائع من الميثامفيتامين.
من هو رئيسك؟
هناك تاجر مخدرات يدعى يانكيز،
قلنا له أن يحضر رئيسه.
لقد أحضرنا ذلك الرجل،
وثلاثة أخذوا المدير تشو.
علينا أن نقبض على ذلك الرجل يانكيز،
لكننا لا نعرف من أين نبدأ
-وليس لدينا...
-مهلا!
هل أنت عالي؟ لماذا تتجول؟
أخبرني عن ذلك الرجل يانكيز.
وتوقف عن البكاء.
أخذناه وضربناه
وطرح عليه الأسئلة.
-إلى يانكيز؟
-نعم.
-و؟
-كل الأسماء قال
لقد كانوا مزيفين.
لكننا لاحظنا
أنهم جميعًا من مدرسة يوكسام الثانوية.
مدرسة يوكسام الثانوية.
مثل؟
قرش.
كيف عرفوا؟
لقد تحققت من جيوبه.
مدخل
إلى ملعب دونغ ديمون للبيسبول.
¿ص؟
في ذلك اليوم، كانت هناك لعبة
انتري يوكسام
سجن غوانغجو.
-اللعبة في ذلك اليوم؟
-نعم.
¿يوكسام ضد جوانجو جيل؟
-نعم!
-لهذا السبب مدرسة يوكسام الثانوية.
-نعم.
كيف المتخلفين.
لقد حللناها.
خريجو مدرسة يوكسام الثانوية
متماسكة للغاية
-في جانجنام.
-نعم.
واضح.
¿مرحبا؟
تعال إلى فندق جراند بلازا.
إحضار الصينيين.
جيد. سأذهب معهم.
ثم سأخبرك أين في الفندق.
هل يمكنني الذهاب مع رجالي؟
إحضار حارس شخصي واحد فقط.
كوون سيونغهو.
نعم يا بوس؟
مرافقتي
والباقي ينتظر عند باب الفندق.
مع التقدير.
ماذا بحق الجحيم؟
مهلا، نائب الرئيس!
أحمق.
إلى أين أنت ذاهب بهذه السرعة؟
لقد دهسته تقريبًا.
-عفوا يا سيدي.
-لقد دهسته تقريبًا.
أنت تصدق نفسك أكثر لامتلاكك سيارة مرسيدس.
اخرج من السيارة.
-اللعنة...
-هيا.
قليل. أنا الشرطة.
يا له من احمق.
القيادة بشكل أفضل، أيها الولد الشرير.
مرحباً سيد جونغ. سنشتاق إليك.
انتظر.
اوه الظهر.
قليل. أريد أن أتحدث معك.
ماذا بحق الجحيم؟
يستمع.
ماذا تفعل الآن؟
هل لديك أمر؟
ومن أين لك ذلك من الأمر؟
سألت إذا كان لديك أمر سخيف.
أنت...
لم يسبق لي أن رأيت هذا الوجه.
هل أنت جديد؟
ولادة سيئة سخيف.
لن تنخفض؟
لعنة.
-ماذا يحدث؟
-السيد. جونغ.
أنت تعرف يانكيز، أليس كذلك؟
يبدو أنه تخلص
لمدمن مخدرات اسمه المدير تشو.
أردت أن أتحدث معه،
لكن لا أستطيع الوصول إليه.
إنها واحدة لك. يجب أن يعرف أين هي.
أين هو؟
لا أعرفه.
يستمع.
هل أنت جاد؟
كلاهما في ليلة جانجنام.
وذهبوا جميعا
إلى مدرسة يوكسام الثانوية.
هلا أيها المفتش.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنت بخير أيها المفتش؟
مرحبًا جونغباي.
لا، بسببكم أيها البلهاء.
جونغباي، هيسونغ.
-نعم.
-هل تعرف يانكيز؟
الذي - التي؟ يانكيز؟
أنا لا أعرف من هو.
تعال. يجب أن يعرفوا ذلك.
ذهب إلى مدرسته.
ذهبت إلى مدرسة يوكسام الثانوية،
أسوأ مدرسة على الإطلاق
أعلم أنك تعتني بالخريجين.
هيا أيها المفتش.
في مدرستنا،
هناك 12 دورة في كل عام.
وأكثر من 50 طالبًا في كل واحدة.
نحن لا نعرفهم جميعا
يمكنني سؤالهم لمعرفة ما إذا كان هذا صحيحًا.
مفتش.
عذرا، ولكننا مشغولون.
دعنا نذهب.
مرحبًا، جونغ جيتشيول.
إذا كان أتباعه يانكيز
قتل مدير تشو,
ولن تكون جريمة مخدرات.
ستكون جريمة عنيفة.
ماذا تعتقد أنه يعني؟
أنك سوف تراني في كثير من الأحيان.
أرك لاحقًا.
هنا هو المفتاح الخاص بك.
ما اسمك؟
¿يانكيز؟
فيجو...
سنرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
الذي - التي؟ وقال انه كان مشغولا.
يستمر في التقدم.
ليس عليك أن ترافقني.
لن يذهبوا مباشرة إلى ذلك الرجل اليانكيز
فقط لأنه أطلق عليه اسم
لماذا نتبعهم؟
ليس لدينا ما نفعله.
هل أنت مشغول؟
دعونا نتبعهم لهذا اليوم
دعونا نرى أين يجتمعون معا
وماذا يفعلون هذه الأيام.
أعتقد أننا فقدناهم.
على ما يرام. إنها مرسيدس سخيف.
يمكن رؤية سيارة مرسيدس من مسافة 100 متر.
-مرحبًا.
- تعال إلى الغرفة 1203.
مكتب الأمن
هو واضح، انتهى.
جيد. جميع المناطق واضحة.
لا توجد علامات على المتسللين.
موقف السيارات واضح.
بارك جونمو. جيد.
وصل جونغ جيشيول إلى الفندق.
انتبه.
المضي قدما فقط عندما يكون لدينا الأدلة.
يغطي الميكروفون
نصف قطرها كيلومتر واحد.
المفتش بارك سيتولى هذا
سأستمع إلى كل ما يحدث
وسوف أسجل في الوقت الحقيقي.
إنهم يأخذون المصعد.
دخل الكوريون إلى الردهة.
سيكونون يصلون إلى واحد قريبًا.
في أي طابق يقع؟
في الطابق الثاني عشر.
إنه هوانج مينجو، الشرطي.
هناك شخص ما في الردهة.
وصل الكوريون إلى الطابق الثاني عشر.
قبل الدخول، حليقة لهم.
¿كاشيرلوس؟
مر أحد الكوريين.
إنه دور الثانية.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
هل أنت سخيف معي؟
أنت دقيق جداً.
-تفعيل إنذار الحريق.
-الذي - التي؟
تفعيل إنذار الحريق
الآن!
توقف عن لمسي. ربما تريد؟
تعال. إنذار الحريق!
سأذهب لرؤية ما يحدث.
دوهيونغ.
اليابانيون يفتشوننا.
سأضطر إلى التخلص من الميكروفون.
انا ذاهب لرميها بعيدا.
انتظر.
أعتقد أنني أستطيع التعامل معها.
لقد كان إنذارا كاذبا.
اصطحبهم إلى الغرفة وانتظر.
لعنة.
خفض مستوى الصوت. انها عالية جدا.
موظر.
مهلا، ألا يمكنك التحدث؟
يجب أن تكون خجولا جدا.
بدأت الشرطة اليابانية بمراقبتنا.
الأب لا يمكن أن يأتي؟
إذا كان ذلك ممكنا،
أود أن أقابل والده في الصين.
يمكنك مقابلتي.
ألست أنت الزعيم في اليابان؟
كيف حال البروفيسور يون؟
رائع. نحن نعاملها بشكل جيد للغاية.
هل تعرفها جيداً؟
اشترينا الكثير من المنتجات منهم منذ 20 عامًا.
ما هذا؟
إنه التقدم الذي قدموه لي.
لماذا ترجعه؟
هل ستخرج من العمل؟
لا.
سوف نقوم بإعادة إرسال المنتج،
وعندما يصل على خير
سوف يدفعون لنا.
ثم سوف تحصل على أموال في وقت لاحق.
أليس هذا الكثير من الشكليات؟
والخائن؟
وجدوه؟
نعم.
من كان؟
أحد أعضائنا.
هل كان لك دور مباشر في هذا؟
لا.
هل تعلم عن أعمالنا؟
كما قلت للتو،
الشرطة تراقبنا.
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب سونغ دونغهيوك؟
لا بد أنه أخبر عصابته
أنه كان ذاهبا للقاء الأب.
لكنه لم يعود أبداً،
ربما أبلغوا عن اختفائه،
واكتشفت الشرطة اليابانية ذلك.
لذا فهو ليس لك،
ولكن بالنسبة لنا؟
ومن الممكن أن أنت أيضا
يجب مراقبته بسبب الخائن.
الحقيبة التي أحضرتها.
ضعه جانبًا، وقف هناك لمدة خمس دقائق ثم عد
كما لو كنت تنتظر تاجر المخدرات.
لذلك أستطيع أن أرى من هنا
إذا كانت الشرطة تتبعك.
وسواء كنت مع تاجر مخدرات أم لا.
هل هو أمر الأب؟
كنت لا تريد أن تفعل ذلك؟
وبعد ذلك، انتهت الصفقة.
هل هي نهاية أعمالنا؟
يا للأسف.
هؤلاء البلهاء يخططون للنيل منا.
ما زلنا ننتظر؟
الذي - التي؟
إنهم ينتظرون أيضًا.
هوانج مينجو، كم هذا سخيف.
لماذا يخدعنا دائما؟
ماذا يحدث؟
أعتقد أنه خرج للتو.
في الواقع، لقد جعلته ينزل
حتى نتمكن من التحدث بمفردنا.
تريد التعامل مباشرة
معنا، أليس كذلك؟
لأنه بدون وسطاء
يمكننا تقسيم المال
الذي يذهب إلى السيد جونغ.
ربما حدث خطأ ما.
أنا مع المرأة من الصين.
سأدعهم يتحدثون.
اللعنة.
هؤلاء البلهاء دائما يعقدون كل شيء.
كابتن، هل تنتظر؟
لتاجر مخدرات؟
هل يجب أن نعتقله عندما يرى أحداً؟
لا تتحرك. دعونا ننتظر الآن.
ينتظرون...
ما رأيك هو
في الحقيبة التي يحملها هذا المجرم؟
شيء مسروق؟
المخدرات؟
هل يمكنني مناداتك بالآنسة لي؟
الصويا كيم هواسونغ.
يجب أن يكون والد السيد جونغ.
اسمي الأخير هو كيم.
سألني إذا أردنا ذلك
للتعامل مباشرة بدون جونغ جيتشيول.
هل تعرف لماذا استخدمت Gicheul
كحامل
وجعلته غنيا؟
أنا على وشك أن أصبح
في رئيس Yoshioka-gumi.
لا أريد أن أتورط
في الاتجار بالمخدرات.
لعنة.
نحن على وشك أن نشهد التبادل.
وهذا يعني أنني بحاجة
أن تكون غير مرئي في هذا العمل.
لذلك،
حتى لو قامت الشرطة اليابانية بالتحقيق معي،
يبدو أن كل شيء كان العمل
من فرقة كورية
التي تبيع البضائع المستوردة بشكل غير قانوني
من الصين في اليابان.
لهذا السبب.
الفرقة الكورية
سيكون المسؤول الوحيد.
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
يا لها من مشكلة.
يمكننا استبدال جيشيول.
لدي العديد من الأصدقاء في كوريا.
يمكننا اختيار واحد منهم.
سؤالي هو
إذا كنت تستطيع أن تنتج
منتج من نفس الجودة
وإرسالها في حالة ممتازة،
تماما كما كنت تفعل.
هل تعتقد أنك يمكن أن تفعل ذلك؟
أنا أقرر ذلك.
أنا أقرر أي الكورية
أريد أن أبيع لك منتجاتنا.
مما يدفعه له جيتشيول،
سأدفع لك 15% أكثر.
لقد جئنا للبحث عن يانكيز،
ولدينا واحدة أكبر.
من هم هؤلاء الكريتين؟
اللعنة.
أين ذهبوا؟
إنهم سريعون جدًا.
ديتنلوس.
-توقف هناك.
-مفتش.
لدينا شيء لنفعله هنا.
قلت توقف.
كل شيء على ما يرام الآن؟
هذا أمر متروك للآنسة لي أن تقرره.
مهلا، الصينية.
ألا تتحدث الكورية؟
أنت لا تتكلم
الكورية؟
رئيسك يتحدث الكورية بطلاقة.
هل تفهمني أم لا؟
لماذا هناك الكثير من الصمت؟
هل مازلت تستخدم أعواد الثقاب؟
هل أنت من أسرة تشينغ أم ماذا؟
يأخذ. احتفظ به.
أعطيها لك. خذها.
جاءت الشرطة.
يأتي شرطي.
أنا أعتني بكل شيء هناك.
تهرب مع من بداخلك..
¡أوي!
قلت الشرطة جاءت. مفهوم؟
خذهم واهرب. الآن.
مفتش.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ماذا تعتقد؟
قلت لك أنك سوف تراني مرة أخرى.
ماذا يفعل جونغ جيتشيول هناك؟
هو يقوم بأعمال تجارية.
الأعمال بالطبع؟ نائب الرئيس.
قلت نائب الرئيس.
سمعتني؟
التوقف عن النظر في وجهي ونائب الرئيس.
-يا.
-أنا آسف.
هل جننت؟ نائب الرئيس.
¡أويغا، السيد جونغ!
¡الشاب جيشيول!
هنالك.
¡أويغا، السيد جونغ!
جونغ جيتشيول، تعال هنا.
السيد جونغ. يستمع!
-دعونا ننهي حديثنا.
-ماذا كانوا يفعلون؟
هل لعبوا البوكر؟
تعال الى هنا.
¡ألتو!
توقف هناك أيها الوغد!
هل جننت؟
هيا أيها المفتش.
-لا تكن هكذا.
-لقد ضربتني؟
هل ترصدني؟
تعال هنا، أيها الولد الشرير.
السيد جونغ، يفعل
هذا يعني أن اتفاقنا قد انتهى؟
أعتقد ذلك.
يبدو أنها تثق بزوجها كثيرًا.
اذهب لمساعدة رجل السيد جونغ.
دعنا نذهب.
أيها المفتشون، اذهبوا إلى الطابق الثاني عشر.
-أين هم؟
-هنا.
-لقد وجدناهم.
-القبض عليه.
إلى أي منهما؟
من أنت بحق الجحيم؟
-للرجل الكبير.
-جيد.
-هل تريد أن تموت؟
-تبا.
موظر.
-عالي!
-ماذا يفعلون؟
من أنت؟
تم القبض عليه.
-اتركوني أيها الأوغاد.
-توقف عن الحركة.
أنا شرطي، أيها البلهاء!
أنا شرطي حقيقي،
في سبيل الله!
أبناء الكلبات!
الأم اللعينة!
كابتن، أنت حقا ضابط شرطة.
شرطة؟
والرجل الآخر؟
لقد هرب.
التراجع الآن.
الأم اللعينة. البلهاء!
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
دعنا نخرج عندما يهدأ كل شيء.
نعم يا بوس.
الشرطة سخيف!
كان ينبغي عليك رشوته.
اللعنة.
يمكننا السماح للشرطي بالدخول.
الدردشة ليست غير قانونية.
كان ذلك الشرطي سيجد شيئًا لنا.
وجواز سفرك
أليست مزيفة؟
هل كنت تحميني
من الاعتقال؟
يبدو أنك خاضت معركة شديدة.
هل هذا يعني أن كل شيء سوف يصبح أسوأ؟
إن جعل كل شيء أسوأ يجب أن يكون من صفاتك.
سيد جونغ، لديك طريقة جامحة للغاية
من ممارسة الأعمال التجارية.
العمل معك أمر خطير للغاية.
لقد حصلت على هذه الإصابة مؤخرا.
انها ليست خطيرة.
وحتى الآن،
لم تكن لدينا مشاكل قط
الناجمة عن قضايا من هذا القبيل.
أنا أؤكد لك.
أفهم.
بالنسبة لك، انها ليست حتى مشكلة.
هل يمكنك على الأقل أن تفعل شيئا
عن الجرح على ظهرك؟
يمكن لشخص ما الإبلاغ عنك
بتهمة القتل.
تعال الى هنا.
شفاء الجرح.
خاطر بحياته من أجل تحمل المسؤولية
وهي ذات نوعية جيدة
في شريك تجاري.
هذا ثقيل!
كم مرة يجب أن أكررها؟
من الغرفة 1203
خرجت مجموعة من الناس.
الرجال والنساء.
وكانت الغرفة ضخمة!
هذا غير منطقي
أنه لم يقم أحد بحجزه!
لم يحجز أحد الغرفة 1203 اليوم.
ومن هم هؤلاء الناس؟
هل كانوا أشباح؟
أخبريني الحقيقة، سيدتي.
أو سيكون لديك سجل جنائي.
أرني الكتاب.
هل تظن أنني لست جاداً؟
سينور.
-لقد بحثت عنهم.
-و؟
لا أستطيع العثور على أي شخص.
اللعنة.
دعونا نذهب بعد ذلك.
اقترح اليابانيون
أننا نغير الناقل الكوري.
وسوف يدفعون لي 15% أكثر
مما تدفعه لي.
سوف ندفع لك الضعف
مما دفعناه للكيلو الواحد.
المال ليس هو المشكلة هنا.
ماذا ستفعل لاستعادة ثقتي؟
سيكون قرارا صعبا بالنسبة لنا
للبدء من جديد مع واحد آخر.
ماذا نفعل؟
لديك رجل جيد
على استعداد للتضحية بنفسه
بالنسبة لك.
وأنا أعلم أن الحكومة الكورية
هي أيضًا قوية جدًا.
والآن بعد أن تدخلت الشرطة،
دعونا نرى كيف سيظهر كل شيء.
لماذا تحاول جاهدا؟
لأنني أثق برئيسي.
أنت تقدر الثقة أيضًا، أليس كذلك؟
نحن متساوون.
الثقة هي أولويتنا.
وخاصة في هذه الصفقة
ما رأيك
من هذا المجنون؟
يبدو مخلصًا.
يبدو وكأنه رجل جيد.
مرحبا.
أريد أن أتحدث إلى الغرفة 608.
-مرحبا.
-هذه الآنسة لي.
مرحبا.
هل يجب أن أقرر اليوم؟
سأستغرق بضعة أيام للتفكير.
لقد مر وقت طويل منذ أن زرت كوريا.
أريد الخروج للنزهة.
ودعونا نرى الخصائص.
ربما يجب أن أتوقف
تهريب الأموال إلى الصين.
من المحتمل أن تستثمر هنا.
سأحتاج إلى مرشد سياحي.
أعتقد أنك لا تستطيع، أليس كذلك؟
لقد ضربت ضابط شرطة
لا ينبغي أن تلفت الانتباه إلى نفسك.
¿مرحبا؟
هل أنت مع الآنسة لي؟
نعم.
السيد لي.
كيف نفاد الصبر.
لم أكن أتوقع منه أن يتصل بهذه السرعة.
أعطاني الرئيس
رسالة.
يقول أنه سيقبل
القرار الذي تتخذه.
ولكن بغض النظر عن قرارك،
يريد تعليق هذه الصفقة في الوقت الراهن.
وأما بالنسبة ل
تدخل الشرطة أثناء الاجتماع
إنه غاضب.
الشرطة لم تأت لهذا الغرض.
مهما كان السبب،
لقد جاء من أجلك، أليس كذلك؟
فقط عندما يصبح كل شيء آمنًا مرة أخرى
سوف نستأنف الصفقة.
آنسة لي.
آمل أن تتخذ قرارا معقولا.
اللعنة!
سيد جونغ، هل يمكننا التحدث؟
بدون العملاء، ليس هناك جدوى من الإنتاج.
وهذا سوف يؤثر على قراري.
ماذا يمكنني أن أفعل لمساعدتها؟
لا أستطيع أن أفعل شيئا.
والده الياباني يعتقد أنه ملك.
الاعتداء على ضابط شرطة
وعرقلة سير العدالة.
هل سيكون لديك شعر رمادي عند خروجك من السجن؟
سوف أراك أيضًا بشعر رمادي.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
أريدك أن تكون مرشدي السياحي.
-غريب.
-لعنة.
من أنت؟
يمكنني المساعدة؟
نحن الشرطة.
لقد عاد جونغ جيتشيول، أليس كذلك؟
¡جيشول!
اخرج بينما أطلب منك بلطف.
ماذا بحق الجحيم؟
¡سيدي!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هل يمكنك القدوم لرؤية الكاميرات؟
إذا كنت ستقوم بالتحقيق،
إحضار مذكرة.
وكما أقول دائماً،
هؤلاء المرؤوسين لا يستمعون أبدًا.
أبناء الكلبات.
هنا يأتون.
-هل أغلقوا الباب؟
-الذي - التي؟
-الباب.
-أغلقوا الباب أيها الأغبياء!
¿"صناعة جانجنام"؟
بالطبع.
يفتح. شرطة.
شرطة. يفتح!
ماذا نفعل يا سيدي؟
نحن لم نرتكب أي جريمة.
-أنا آسف
-هل فعلنا ذلك؟
جانبا.
ولادات سيئة.
يا!
مش هيفتحوا؟
سأعطيك ثلاث ثوان.
ثلاثة.
التابع!
أبناء الكلبات.
واحد! افتحوا الباب أيها الأغبياء!
الأم اللعينة.
ولادات سخيف سيئة!
يفتح!
افتحوا أيها الأوغاد!
اللعنة!
اللعنة.
ولادات سيئة!
الأم اللعينة!
الحمقى.
ماذا تعتقد أنه يفعل؟
إنه يبدو وكأنه عامل بناء.
كونك ضابط شرطة لا يمنحك الحق في التصرف بهذه الطريقة.
القرف.
يمكن لضابط الشرطة أن يتصرف بهذه الطريقة يا ابن العاهرة.
الذي - التي...؟
كفى أيها المتوحشون.
خلف. كن في الطابور.
-لعنة.
-في الخط، قلت! يتحرك!
أين جونغ جيشيول؟
قلت أنه ليس هنا.
لذلك، اتصل به.
لا نعرف أين ذهب.
اتصل به على هاتفه الخلوي، أيها الغبي.
ولم يعطنا رقم هاتفه.
ماذا بحق الجحيم؟
هو
لم أعطيك
رقم هاتفه؟
لذا،
هل تستحق بعض الصفعات؟
أحمق!
عدد قليل؟
أن تقول؟
هل هذا صحيح يا ابن العاهرة؟
يا!
أعتقد أنك لا تفعل ذلك
تعرف على رقم هاتفه أيضًا.
سوف أساعدك
لنتذكر
جيد.
مفهوم.
دمروا المكتب وغادروا.
-ماذا نفعل؟
- الأم اللعينة .
لماذا هوانج مينجو,
من هو المجنون اللعين؟
كبار المسئولين الاقتصاديين بوس.
اتصل بجهات الاتصال في حالات الطوارئ
وأخبرهم بإغلاق المبنى
وعدم إظهار رؤوسهم.
جميع المباني؟
افعل ما أقول لك أيها الوغد.
سوف استسلم.
الذي - التي؟
يحتاج شخص ما إلى تحمل المسؤولية
وحل هذا.
انا سببت هذه المشكلة
لذلك سأضع حدًا لذلك على أي حال.
فهم، كوون سيونغ هو.
مؤسف.
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالذهاب إلى السجن؟
رئيس.
وسوف أضع حدا لهذا
لذلك لا يحدث شيء سيء
لك أو للشركة.
في المقابل...
إذا استطعت أن أجعل كل شيء يهدأ،
أريدك أن تفعل لي معروفا.
الأعمال مع اليابان والصين.
أريد المشاركة.
سأذهب لإنهاء هذا.
أجب الآن أيها الولد الشرير
ترجمة: دانييلا كوستا